- اللى هل بأمكاننا الحصول على ملخص؟
- هل تتذكر الكواليسكى؟
يريدون ان يحققوا رقما قياسيا
عن طريق صناعة اكبر كعكة فى بافالو
- عليك ان ترتدى هذه.
- شبكة شعر؟
قسم الصحةاذا كنت بجوار
الكعكة عليك ان ترتديها
لقد قمت بتصفيف شعرى منذ قليل
وهو رائع
حسنا اعطيها لى
يا الهى اماذا تكرهنى
نحن جاهزون وابدأ
لثلاثين سنة
مخبز الكوالسكى
كان المخبز الاساسى
فى مدينة بافالو
المعروفين بمنتجاتهماللذيذه المليئه بالكريمه
بشكل شرير
والسكر الكثير بداخلها
الذى يسبب الحمى بعد ذلك
اليوم الذكرى الثلاثون لهم
وقد قاموا بدعوتنا اليوم لنشهد الرقم القياسى
لأكبر كعكة فى بافالو
يا رجل هل تحتاج
منديل او شيئا ما؟
هل بأمكاننا احضار منديلا لفوللل ؟او ملعقة؟
افضل شىْ اننا نرتدى هذه
انا لن اسمح لأى شعرة ان تقع فى المنتج
- هل نفعلها ثانيه؟
- لا سنقطع الخطأ ثم نصور ثانية
Moving on!
اخبرينى يا ماما
لماذا تعدين اكبر كعكه فى بافالو؟
حسنا لقد جاء رجل من منظمة الصحه
وقال انه وجد بقايا فأر فى الأكل
لكننى اقول لا انها فتات شيكولاته
لكنه قام بأغلاق المطعم
لذا نحن ننظف سمعتنا
نصنع كعكه كبيرة لنجعل
الزبائن تعود
حسنا انا احترم صدقك
هيا نجرب ذلك ثانية حسنا؟
اخبرينى يا ماما
لماذا تعدين اكبر كعكه فى بافالو؟
لنجعل اطفال الحى سعداء
انه شىْ رائع ان ترى
البتسامة على وجوههم الصغيره
انا اعمل بالخلف انا لا ارى ابتسامات
الرقم السابق كان 8 اقدام
و7 أنشات خبز بواسطه جلاديز بلسنيك
ان قامت هذه الكعكه بتعدى هذا الرقم سوف نثبت
ان الكوالسكى
لديهم الكثير من وقت الفراغ
والحجم هو 10 اقدام و4 أنشات
لدينا رقم جديد
شغلوا الموسيقى الألهامية
لكن الى ماذا ننظر حقا؟
هل هى مجرد كعكه كبيره؟
ام هل هذه الكعكه تمثل
فخر بافالو؟
انهم المواطنون المجتهدون
هم المكون الساسى
مع بعض المجانين التى تم رميها عليها
وأخيرا
حب عائلاتنا
الذى يقوم بتزويد المركز الدافىْ
لجعل بافالو المحبوبه
اجمل مكان للعيش
وهذه هى الطريقه التى
انهارت بها الكعكه
انا بروس نولان من اخبار شاهد عيان
و اقطع
اذا ماذا تعتقدى؟
انه رائع حقا
انه مقرف انها قصه عن كعكه
موضوع الجندى الامريكى
سيتم تثبيته
انه يجعلنى اضحك لا شى خطأ بأضحاك
الناس
لن اكون مذيعا ابدا
الوظيفه موجوده لكنى لا اسطتيع الوصول اليها
كل مره يجعلوننى اقوم بعمل
هذا النوع من الأشياء على ان اتصرف كالأحمق
ليس لدى مصداقيه ليس جيد
- انت الأن تبدو سخيفا
- انسى الموضوع
انه ليس مهما
هيا نشاهده مره اخرى
لا
مره اخرى؟ ارجوك؟
لا لقد وعدت بمساعدتى
بألبوم الصور هذا
الأن احضر مؤخرتك الى هنا
انظر
حسنا
انظر فى هذه المجموعه
وأجمع المفضله لديك
هيا هذا ممتع أليس كذلك؟
اليس هذا ممتع؟ انه رائع
أيفان سوف يحصل على مهنه المذيع
- بروس
- انه المفضل
هل تعرف؟ انسى الامر
انها مجرد حياتنا
يمكننا انجاب
اولاد يفعلون الأمر لنا
اجعل الهاتف ينتظر
انا احب هذه
اجازتنا فى البحيره
هذه المفروض ان تكون فى مجموعتنا المفضله
تبدين مجهده فى هذه لابد انه كان لديك البرد
اعطيها لى
اعتقد اننى سأضعها فى جهاز الكمبيوتر الخاص بى
هيا اعطنى اياها
لا
حسنا افعل بها ما تريد
انا لا اهتتم
سوف افعل بها ما أريد
يا ألهى
قد ارسلها لمجلة بلاى بوى
ان مخططناتهم قد تكون رائعه
اعطها لى الأن
اشياء قويه
سوف اؤذيك
عزيزى انه وقت النهوض
حلم جيد؟ لا
سيوف بافالو خسرت ثانيه
امام تورنتو
بالطبع خسروا انهم فريقى
وهذه هى الطريقه التى
انهارت بها الكعكه
لابد ان هناك شيئا ما
فى خط الكعكه هذا
اعظم المذيعين لديهم وقع رائع
مثل والتر كرونكيت
وهذه هى الطريقه
وهذه هى الطريقه التى
انهارت بها الكعكه.
هذه الطيقه التى احبها
اوه لا
جرايس الكلب
انا استحم
لا سام الكلب
الداخل سىء الخارج جيد
لقد انتهيت الأن رائع
ج م يل
تعالى
هيا ندخل ونفعل الفضلات
ماذا هناك؟
لدينا تبرعات بالدم
أبر مقزز
انهم يحتاجون دمى
لدى فيله دم نادره جدا
انا أ ب ايجابى
حقا؟ انا أاكون ايجابى
انا اكون ايجابى ان لم يلمسوننى بدون
أبر انهم فقط
مساعدون ومنقذو ارواح
لا انه دم
الدم عليه ان يبقى داخل الجسم
الى حيث ينتمى
بجانب انهم يخزنون هذه الأشياء فى
مخزن على الجليد
ويقولون انه هناك نقص
اين سمعت هذا؟
من صديق صديق
لديه فتاه اختها تواعد
شخصا ما فى الحكومه
لأجل حمايتك
لن اناقش هذا
الأن اخرجى
قبل ان يروننا معا
خذ تحتجها اكثر منى
ما هذه
سبحه صلاه
الأطفال صنعوها لى
سوف تجعلك فى أمان
اتمنى ان تكون مليئه بالقوه
سوف احتاج معجزه
لأصل فى الميعاد المناسب
هذا لا يحدث
ليس الأن ليس اثناء اسبوع الأنتقالات
يا ألهى
رائع االأجتماع بدأ  بدونى
هذا هو حظى
تعال
يا ألهى
اخرج من هنا
هل انت اعمى؟ لكننى متأخر
هل طفلك فى خطر؟
اكتشف معنا الليله بعد اللعبه
تم تأكيد العروض
جاك اليس من المفترض ان نركز
على تقاعد بيتى
انه الأسبوع الأخير
اى كلمه فى منصب المذيع؟
أيفان عندما اعرف شيئا
سوف تعرف انت ايضا
اسف للتأخير
المرور كان
هل عرضت الأدوار بالفعل؟
قصه رائعه لكننا
سنذيع موضوع أيفان
الفضيحه الجنسيه
فى مكتب العمده
اجل انتقالات
وهذه هى الطريقه التى
انهارت بها الكعكه.
انا فقط اعبث معك يا بروس
أرأيت عليك ان تتذكر ذلك
غرفه الأخبار مثل كعكه كبيره
هل تحب موسيقى الجاز أيفان
دعنى أعزف لك شيئا
يمكننى عزفها طوال اليوم
توقفوا يا رفاق
سوف نضع قصتك فى الأحتياطى
هل يمكننا ان نعود للوحه لأننا
علينا ان نعرض شيئا اليوم؟
اختيار رائع يا جاك
ملكه الساندوتشات
جاك هل يمكننى ان أتحدث اليك
بالطبع ماذا تريد؟
عمليات النقل
جاك اسمعنى
لقد بدأت ايأس
انا ابذ مجهوا كبيرا
و على ماذا حصلت للعرض؟
انا اتخبط فى الجدرانوهناك مضاد لبروس يجعلنى لا أسطتيعفعل شىء
وأيفان يعجبه ذلك
انه يحصل على القصص وعمليات النقل
على ان اكون مثل أيفان
لا تكن مثل أيفان ايفان أحمق
اسطتيع ان اكون أحمقا
لا يا بروس لا تفعل
هل ستلتقط هذا
نعم انا اسف
ان موضوع المذيع قد بدأ
انه يثير جنونى
اهلا سوزان
اهلا جاك
انتى مراسل جيد
انت تضحك الناس
حسنا سوف أخبرك
اليوم هو الذكرى 165
للسحب الجاريه
اريد ان تكون فى شلالات نياجرا خلال ساعه
السحب الجاريه دائما تحيا
أيفان يحصل دائما على المواضيع المباشره
الان انت وأيفان لديكم مواضيع مباشره
سوف اكون علي الهواء اثناء عمليات الأنتقال
انتبه لخطواتك
I've seen your outtakes.
جاك لن تندم على ذلك
واريد ان انساك عندما
اكون نجما محليا
هل يمكنك؟
شكرا يا رجل
هل يمكننى ان احصل على امنيتك الأن؟
سوف اضع هذه فى وعاء الامنييات
ضع امنيتك
انا ايضا
انه يبدو مثل طبقا كبيرا
لا يا مارتن لا تأكل هذا
لا تضعها فى فمك
انه معجون يا عزيزتى
لابد ان طعمه بشع
- Mommy!
هل حصلت على وقت جيد
مع العمه جرايس اليوم؟
ارأيتتى كم هذا رائع ؟ الطفل على الورك
انه رائع لقد اصبحتى أما
اكتمل التحويل
سوف أَحْصلُ عليه
- Small Wonders Day Care.
جرايس؟
انها ديبي، الأخت
من الذى لم تهدر حياته بعد
حسناً.
مع السلامة، ديبي
مرحباً. آسف.
Debbie forgot to take her meds today.
أين أنت؟
مكان صَغير
قام بدعوهُ الفائزَ.
انا في الشلالات، اعمل تقريرا مباشرً
مباشر؟ رائعُ
اجل انها تحْدثُ ياعزيزتى
نا على الهواء و حَصلتُ على  الانتقالات
انهم ينظرون ان كان يمكننى التفكير بأقدامى
مثلما يجب ان افعل
فى بث مباشر
اوه يا الهى
اجل جاك خرج واخبرنى عمليا
عمليا؟
لم يقلها لى بعد قانونيا هو لا يسطتيع
هذا ما حدث لسوزان اورتيجا
قبل ان تحصل على الترقيه
هذا جيد
حَسناً، يا عزيزى، أنا فقط لا أُريدُك
ان تصبح بعيدا عن تركيزك
بروس.
على ان أَذْهبْ
- انهم يتصلون بى.
- حسناً، عزيزى. حظّ السعيد. أَحبُّك
هيا نفعلها
يُريدونَك قريب من الشلالات.
سَأَتنقّعُ
هذا هو المطلوب
يريدونك ان تضع هذه
جزء من الشرطِ
يريدون منا  ان نصور مشاهد حصريه.
اتعرفى ماذا
لا شىء يمكنه ان يزعجنى اليوم لا شىء
الان تذكر
انها ذكراهم ال156
انهم يأتى اليهم
للسياح والمزوجين حديثا
والناس العطشى بجنون
سوف احصل عليه
سوف تقوم بمقابله
Irene Dansfield.
ايرين يسرنى مقابلتك
تبدين جميله
أمّ إرين رَكبتْ على الرحلة الأولى.
روب هذا فى وجهى
90 ثانيه
ياللهول
بسبب الرد السريع
المواد الكيميائية نظفت
بدون حوادث       سوزان؟
بروس نولان فى شلالات نياجرا
لكن قبل ان ننتقل الى بروس
لدينا اعلان
كما يعرف الكل
بعد 33 عاما
مذيعنا المحبوب بيتى فينمان تقاعد
من الصعب ان يملأ احد مكان بيتى
لكن العرض يجب ان يستمر
ولم نستطع ان نفكر فى احد افضل من
أيفان باكستر
اوه  ياألهى
مبروك
انا مبتهج ويشرفنى ذلك
كما تقول لا أحد يسطتيع ان يحل محل
بيتى لكن سافعل افضل ما لدى
انا فخور جدا ان اكون جزءا من
محطتنا الأخبالايه فى بافالو
انا اعتقد فى كثير من الاحيان ان المدينه
رائعه مثل الوصفه الرائعه حقا
انت تأخذ المواطنون المجتهدون
وأضف اليهم بعض االمهتمين
وربما القليل من المجانين
الكل مرشوش بحب
ودعم عائلاتنا الرائعه
في النهاية، ذلك يكون
مكان واحد جميل للعسش فيه
ذلك كان رائعا
اتمنى لو كنت كتبت شيئا
الأن هيا ننتقل مباشره الى ذلك السخيف
بروس نولان فى شلالات نياجرا
مرحبا بروس السخيف
تكلم يا بروس هاللو
تكلم يا عزيزى.
ماذا يجري؟
والت ديزني
انه متجمد
تفحص الوصلات
ربما لدينا عطل فنى
الوصلات تعمل
هيا
تكلم يا بروس اللعنه
استعدُّ لسَحْب السدادةِ.
هيا، ياحبيبى قل شيئا!
بروس، تكلم.
مرحباً، سوزان.
شكرا يا الله
بروس نولان هنا
امام السحب الجاريه
فى شلالات نياجرا المذهله فى نيويورك
اولا دعنى اضف شيئا
مبروك ل أيفان الوغد
اعذرونى الوغد اقصد باكستر
انه رائع ان ترى ما يمكن ان يفعله شخصا موهوب
عندما تعطى له الفرص
الرائعه بدلا منى
على ايه حال انا هنا
مع ام كاثرين هيبورن
لماذا رميتى جوهره القلب فى المحيط
من على سطح السفينه تايتانيك
هل شعرتى بالسوء
عندما تركتى ليوناردو دى كابريو يغرق
بينما انتى فى امان
ممسكه بالباب؟
الم يمكنكم ان تتبادلو الادوار؟
ام كنتى خائفه من ان
تتجمد مؤخرتك السمينه؟
اعتقد ان هذه هى الحياه
ان بعض الناس منقوعون ومتجمدون ويرتدون قبعه غبيه
بينما الأخرون جالسون فى ستديو ألأخبار
يمتصون المجد
اوه حسنا ليس امرا كبيرا
مالك جاريةِ السحبِ.
هيا نَتحادثُ مَعه.
تعال هنا يا بيل
لا هيا نتحدث
ماذا تَعْملُ؟
انت تذهب بالسحب الجاريه لمده 23 عاما
لماذا تَعتقدُ
أنا لم احَصل على مهنه المذيع؟
أنا لا أُريدُ أيّ مشاكل.
هَلْ هو شَعري؟
هَلْ أسناني لَيستْ كافيةَ البياض؟
َاو مثل الشلالات العظيمةِ،
هل حجرُ أساس حياتِي
تَآكُل من تحتي؟
التَآكُل!
اقطع الأرسال
اعمل على ذلك
أَنا بروس نولان، من أخبارِ شاهدِ العيان
اعود اليكم يا سفله
اوه بوى
اوه يا الهى
هذا ممتاز
ذلك هو الحافزُ الذي إحتجتُه!
هناك! شكراً لكم!
شكراً لكم، دبليو كْي بي دبليو.
Wimpy... Kitty Baby Whiners!
هذا ما كنت اعمل لأجله
سوف اراكم على القناه 5
حيث هم يَعملونَ الأخبارُ الحقيقيةُ!
هَلْ انا ابدو كأعمى بالنسبه اليك؟
هيا نذهب يا رجل تعال
ماذا تفعل؟
اترك الرجل المسكين فى شأنه
هل انت بيخير؟
نعم من الأفضل لكم ان تذهبوا من هنا
ماذا قلت؟
اجرى يا رجل
اجرى
يا الهى
حسنا لم اقصد ذلك
كنت امزح
لقد نسيت اشيائك
قل شيئا الأن
ج م ي
ج م ي ل
هذا ما احصل عليه
مقابل مساعده المساكين
لا تَنْظرْ لي، والتر
أوه، لا!
تلك دفعتُي، انا أَحْزرُ.
تلك مكافأتى
فقط؟ فقط احضر  دليل!
اشكر اللهك انك بخير
الهى، نعم. دعنا نَشْكرُ االهى.
لبركاتِه
التى تمطرُ فوقي
إنتظرى! ذلك لَيسَ مطراً!
روس، رجاءً لا تعمَلُ ذلك.
يَحْدثُ كُلّ شيءُ لسبب.
بأنّني لَستُ بِحاجةٍ إلى. تلك .
ذلك لا يساعدَ.
طير في اليَدِّ
يساوي إثنان في الشجر
أنا لَيْسَ لِي طيرُ! لا شجره!
أَخذَ االهى طيري وشجرتى
اذن الهك يأخذ منك؟
لا! هو يتجاهلنى بالكامل.
هو مشغول بأعطاء إيفان
كُلّ شيء يُريدُه.
عظيم، سام. لَكنَّك تَغيّبتَ عن
هدفكَ. أَنا هنا!
لا تصبح مجنونِ عَلى الكلبِ.
هو لَيسَ عيبَه
هو عيبُ ا-----
أعطاَه الإحداثيات الخاطئة
يكفى!
هَلْ يمكنك التوقف عن لعب دور الشهيد ؟
َلستُ  شهيد! أَنا ضحيّة!
ل----------
هو يُمْكِنُ أَنْ يصلح حياتَي إذا أرادَ
لَكنَّه يُفضّلُ أَنْ يَتخلّصَ من لوامسِي
ويُراقبُني أَتلوّى
عزيزى اعلم انك غاضب
ما فعله ايفان كان ماكرا وخاطىء
هذا اليومِ كَانَ يمكنُ أَنْ يَكُونَ
أسوأ بكثير. أنا م مسرورُه أنك بخير
حسناً؟ الخبر العاجل! لَستُ بخير.
لستُ بخيرً مَع  شغل متوسّط
أَو  شُقَّة متوسّطة!
َلستُ حسناً مَع  حياة متوسّطة!
هَلْ ذلك الذي تَعتقدُه بأنّنا عِنْدَنا؟
حياة متوسّطة؟
لا تأخذى كلامى عليكى
عنيّ؟
كَيْفَ أَجْعلُ هذا عنيّ؟
هو عنك. هو دائماً عنك.
ممتاز
أنا  عِنْدي أسوأ يومِ مِنْ حياتِي
مَع  جانب يَطْلبُ مِنْ الذنبِ، رجاءً!
حسناً، ياالهى. تُريدُني أَنْ أَتكلّمَ معك؟
ثم رد على
أخبرْني ماذا يجري.
ماذا يجب ان افعل؟ اعطينى لشاره؟
أَحتاجُ توجيهَكَ، لورد.
رجاءً، ارسَلُني  إشارة
أوه، ماذا هذا النكّاتِ يَعْملَ الآن؟
حسناً. حَسَناً. أنا سَأُحاولُ بطريقتَكَ..
حَسَناً. اللورد. . . أَحتاجُ  معجزة.
أَنا يائس.
أَحتاجُ إلى مساعدتَكَ، لورد.
رجاءً، تُوْصَلُ إلى حياتِي
ما الذي. . . ؟ أين أنت؟
حصلت عليك
جيد
لقد نزعت القفازات
تعال! دعني أرى  قليلاً من الغضب!
إضربْني
----------------
--------------------
أجبْني!
آسف. لا اعْرفْك.
لن اكلمك اذا اردت.
أوه،
مرحباً، 5550123.
أوه، لا! سام، هذا يَجِبُ أَنْ يَتوقّفُ!
رتّبْه. ذلك البيتُ
هذا الحمّامُ.
لبيت، الحمّام. الحمّام، البيت
ما تقصد؟
5550123.
هل الترقيه الغيت؟
هَلْ الحياة غير عادلة؟
هل هناك شخص ما أقل موهبه منك
حَصاد المنافعِ؟
هَلْ اسمكَ بروس؟
هل عندنا مهمه لك؟
نحن فى شارع أر دى7725633
تعال
والا سوف نزل نزعجك
"Omni Presents. "
أوه، نعم. إنّ الزجاجَ نِصْفُ كاملُ.
تعال! إنظرْ! ماذا هذا ؟
شكراً لك  ثانيةً.
ماذا. . . ؟
أنت تَبْحثُ عن غرفةِ 7.
نعم، إعتقدتُ
- Want me to even those up for you?
كَيفَ أَصِلُ إلى غرفةِ 7؟
الطابقِ السابعِ.
- الدرجات هناك.
- أنا سَآخذُ المصعد
- عاطل.
- الدرجات كَانتْ إختيارَي الثانيَ.
هل تمانع ان تُساعدَني
بهذه الأرضيةِ؟
ما؟ ذلك جيدُ.
َهلْ أنت جاد؟
أَناُ مشغولِ
I'll hold you to it.
لست مشغولا فى الساعه السابعه
الدور ال7 فى الساعه ال7
هذا يَبْدو وَاعِداً.
مرحباً؟
Another hugantic,
ginormic waste of my life.
مرحباً؟
َبْحثُ عن مَنْ يديرُ هذا االمكان!
سوف اكون مَعك. أنا اصلح الضوء.
أخبرْني إذا هو يَعْملُ.
نعم. يَبْدو كذلك
- انه لامع
- نعم اانه كذلك لكثير من الناس
الذين اضاعوا حياتهم فى الظلام محاولين الأختباء منى
المصعد مَعطل
نعم، لَكنِّي سَأَتقدّمُ إليه.
- ركّبتَ مصفِّق؟
- لا، لكن الأغنيةَ جذّابةَ، أليس كذلك؟
تصفيق فتح، تصفيق اغلاق
المصفِّق
فقط لا استطيعُ إبْعاده عن رأسي.
حَسناً، حظّ سعيد بذلك.
-  سَأَذْهبُ الآن.
- حسنا
لكن الرئيسَ سَيَكُونُ  خارج.
أنت يَجِبُ أَنْ تَكُونَ بروس.
أنا أَتوقّعُك.
هذا جنون
أنت الرئيسَ،
الكهربائي والبوّاب.
لابد انك حفله كريسماس خارقه
لا تسكر، مع ذلك.
أحدكم قَدْ يَحتاجُ جولةِ
انت دائماً كُنْتَ مضحك، بروس
مثل أبوكَ..
He didn't mind
rolling up his sleeves either.
يُقلّلُ الناسُ من تقدير منفعة
العمل اليدوي. هناك حرية فيه.
يَشتمُّ البعض مِنْ الناسِ الأكثر سعادةِ
السماء العالية في نِهَايَة اليَوْمِ.
حَسَناً، ماذا هذا؟
كيف تعرف ابى
وكَيفَ حَصلتَ على رقمى؟
َاعْرفُ الكثير عنك، بروس.
كل شىء يمكن معرفته
كُلّ شيء  أنت ً قُلتَه أَو عَملتهَ
او فكرت فى عمله
هناك الملفِ  فى الوزارةِ .
-  wowرسام كامل، فقط لي.
- نعم.
اتمانع إذا أَلقيت نظرة؟
انها حياتُكَ.
هذا جيد
هذا الدخولِ الأخيرِ كَانَ مزعجا قليلا.
اقد خلعت القفازات
َاخذَ الهى  طيري وشجرتى. "
-------------
اضربْني
لَستُ كثيرَ لكُفْر،
لكن ذلك الأخيرِ أضحكَني
هَلْ تَتجسّسُ عليّ؟
َمنْ أنت؟
أَنا الواحد
خالق السماواتِ والأرضِ
ألفا والأوميغا
انا ارى اين هذا ذاهب
بروس. . . أَنا العظيم.
Bingo! Yahtzee!
هَلْ هذاّ جوابِكَ النهائيِ؟
مسحنا يَقُولُ، "الله
سعدت لمُقَابَلَتك، العظيم.
شكراً للوادي الكبيرِ.
حظّ سعيد بنهايه العالم
-------------
كَانَ يمكنُ أَنْ يَكُونَ أكثرَ روعة
if you hadn't used
the cheesy file cabinet illusion.
اى شخص لديه عقل يمكنه ان يقول ان هذا
الدولاب
يمرخلال الحائطِ
مِنْ الجانبِ الآخرِ.
كل ما عليك فعله هو ايجاد الفتحه
لابد انه هناك فتحه خفيه
أين؟
خلال الحائطِ والخرسانةِ الجافّةِ؟
حسنا هذه خدعه جيده
كم عدد الأصابع التى احملهاُ؟
- إذا أنت لا تَستطيعُ تان تعرف . . .
- ثلاثة
إثنان. . . أربعة. . . تسعة.
ستّة. . . ثمانية. . . واحد.
OK.
كم عدد هم الآن؟
سبعة
- كيف؟
- أنت تتذمر منى
-  لا تقترب منى. جديا.
أنتت لم ترَبح  معركة منذ
الصف 5، وتلك كَان ضدّ  بنت
لَكنَّها كَانتْ ضخمةَ.
والشمس كَانتْ في عيونِكِ.
آه، الأنا.
على أية حال، جَلبتُك هنا
لاعَرْض عليك  شغل.
-شغل ؟اى شغل
-شغلى
تَعتقدُ بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَعْملَه بشكل أفضل،
لذا ها هى فرصتُكَ
عندما تَتْركُ هذه البنايةِ،
أنت سَتَيصبح لديك كل قواى.
بالطبع ايا كان ما تقول
حسناً. هذا لَمْ يَحْدثْ.
لا أحد يَحتاجُ للسَمْاع عنه.
انا أَحْذفُ البرنامجَ.
No.
I'm having a breakdown.
Everyday psychotic episode,
caused by a tumor, a brain lesion.
تعال. إبدأْ!
ذلك كَانَ محظوظَ.
اهدأ
أنت لَمْ تُقابلْ العظيم.
أنت ليس عِنْدَكَ قواه
ذا ذلك كَانَ الله، أَنا كلينت ايستوود
اللعنه
كُنْ حذراً من الذي تَتمنّاه،يااحمق
Nope!
َانا مسئول,
sane human being.
With a. 44 Magnum.
المسدس الأقوى في..
انا لست كلينت ايستوود انا بروس نولان
I'm Bruce Nolan!
هذا لم يكن حقيقيا
- قهوة؟
- قهوة، نعم
عِنْدَنا عرض خاصّ على الشوربةِ اليوم.
- لا، شكراً لكم.
- انها طماطةُ. صنعتها بنفسى
حسناً.
لو سمحت احتاج ملع00000000000000
حسناً. وَجدتُ واحده
تفضل شوربتُكَ.
أوه، شوربة، صحيح
Yeah, right.
هل تقضى وقتاً ممتعاً؟
اعتقد ذلك. . .
تعال. امشى معى بشكل اقرب
- اتَركَني أُوضّحُ القواعدَ.
- قواعد؟
You left in such a rush,
I didn't get a chance to explain.
الأصبعان الإضافيان
اخافتنونى قليلاً.
إعتقدتُ بأنّني أَسترعى إنتباهَكَ.
نا فعلت نفس الشىء  لغاندي
لَمْ يَأْكلْ لثلاثة أسابيعِ.
على أية حال، هنا الصفقةُ.
عِنْدَكَ كُلّ سلطاتي
إستعملْهم على أية حال تَختارُ.
هناك قاعدتان
أنت لا تَستطيعُ الإخْبار أي شخص أنت العظيم
صدقْني، أنت لا تُريدُ الإنتباهَ.
وأنت لا تَستطيعُ العبث مع الإرادة الحرّةِ
- هَل أستَطِيعُ أَنْ أسْألَ لِمَاذا؟
- نعم! أنت يُمْكِنُك
ذلك الجمالُ منه.
- - هذا مُدهِشُ.
-بالتحدث عن المدهش،اعذرُني.
المقدّس. . . البقرة.
Since you're through with these,
I'll keep them.
قَدْ ياتى فى يدىُ يوماً ما.
اراك بالجوار، يافتى.
-أين تَذْهبُ؟
- أَنا. . . أَخْذ إجازة
العظيم لا يَأْخذُ عُطَلَ.
أحقا؟ يَعمَلُ. . . أنت؟
هَلْ سَمعتَ عن العصور المُظلمةِ أبداً؟
انا مُغَطَّى. أنت يُمْكِنُ أَنْ تُوضّحَ كُلّ شيءَ فوق
في خمس دقائقِ إذا اردُت.
حقا؟
وهو رَأى بأنّه كَانَ جيدَ.
B-E-A-utiful!
تأكّدْ منه.
انظر انه البطل
- كيف حالك؟
- Yo, brethren, what up with thee?
- البركات على ممرِكِ.
هل تريد المزيد من اشباعك ضربا؟
- الم تنال ما يكفيك؟
- يُريدُ أكثر
بالتأكيد، أَقُولُ لكم يا رجالِ،
أنا لا أَتمنّى القتال.
عندما تعتذر قريبا وتضع حدا لتجاوزاتك
أنا سَأُبرّئُك وأَستمرُّ
على طول طريقِ الصواب
عن ماذا تَتحدّثُ ؟
انت تتكلم بطريقه غريبه لا اعلم
if you lost it up here or what.
تُريدُنا
نعتذر؟ رائع
سأعتذر لك فى اليوم الذى يخرج فيه قردا من مؤخرتى
يا لها من مصادفه لان اليوم هو ذلك اليوم
هل ذلك القرد خرج من مؤخرتك؟
انه سحر
هل تغادرون يا رفاق؟
لا تنسوا هدايا الأحتفال
Hey, little anal-dwelling butt monkey.
انه وقت ذهابك للمنزل
انا بروس الخارق
امنيتى تحققت
What if God was one of us
Just a slob like one of us
Just a stranger on a bus
Trying to make his way
Home
- يا الهى
- نادينى ببروس
ماذا حدث لك؟ تبدو000000000
سعيد
لماذا لا اكون ؟فى ليله كهذه؟
انهم مذهلون ؟ما هذه؟
أانه جيل جديد. تلقيح متبادل
بين الزنبقِ والإقحواناتِ.
I call them todayzees.
OK.
عزيزى ان هذه الازهار رائعه
- اكن الليله الماضيه00000
- الليله الماضيه كنت مجرد انسان
بارى ساعدنى
مرحبا عزيزى؟
- أنا أبداً مَا رَأيتُ القمرَ بهذا الحجم
- Yeah.
نحن حقاً يَجِبُ أَنْ لا نُهدرَالفرصه
غرفه النوم؟
5دقائق
دعْ  هناك يَكُونَ خفيفا
أنا سَأخرج في دقيقة!
لا تُتعجلى
أحياناً توقعى
يُمْكِنُ أَنْ يعلى. .
الشهوه
يا الهى
انه شىء غريب عن الشهوه
هو يُمكنُ أَنْ يَكُونَ . . .لذيذ!
يا الهى
Pleasuring, pleasurable.
Oh, good God!
في الأخبارِ الدوليةِ:
عمّال الإغاثة اليابانيون يُنظّمونَ
الجُهد لإنْقاذ مِئاتِ الناسِ
محصور مِن قِبل  موجة عارمة شاذّة
الذي ضَربَ مدينةَ Kitamoto
يقول العلماء ان تسونامى ربما يكون سببه
مِن قِبل ما هم يَصِفونَ
كنشاط قمري غير عادي
أكثر على هذا كما يُطوّرُ.
رجاءً باركْ ماماي، أبّي،
وخصوصاً أختي الصَغيرة.
رجاءً ساعدْني، لورد.
رجاءً مرّرْني عبر هذا
Thank you for everything else
in my life. Amen.
Good boy.
انسيت شيئا؟
هناك بنات فى المنزل
- صباح الخير
صباح الخير
- اعد لك جبنه مشويه
انها المفضله لدى
-عزيزى البارحه كانت
مذهله؟ اعرف
اقصد لقد استيقظت فى الصباح وكان ثدياى اكبر
- ايبدولن كبيران بالنسبه لك؟
ماذا؟
لا
- اكبر؟
- اوه هيا
انظر اليهم.
رجاءً. هم أكبر بالتأكيد.
أَعْني، انظرة. يَبدونَ ضخمينَ بالنسبه لى
على الذهاب
شكرا
- اين تذهب؟
استرجع عملى
نعم نعم انا رائع
اهذا الذى اقود؟
سياره رائعه يا رجل
Yeah, it gets me from A to B.
كل السرعه هذه ولا مكان للجرى؟
Hi-yo, Silver. Away!
أنا لا أُريدَ ان أكُونَ  هارب
واقطع
انظر ماذا امسكت القطه؟
القناه 7 صحيح؟
انت الرجل الذى جن جنونه
- كنت فى مزاج سىء
- ماذا تفعل هنا؟
-ابحث عن قصه
لا توجد قصص هنا
غريزتى تخبرنى انه هناك شيئا اخر
لقد خدمتك جيدا فى الماضى صحيح؟
هانك وجد شيئا
لدينا جثه
احضر الكاميرا الأن
- انها مغلقه المفاتيح بالداخل
- اعتقد ان كل كلب له يوم
- يا فتى اتريد الحصول على 10 دولارات
بالطبع.
- هل تعلم كيف تستخدى  واحده من هذه
بالطبع
هيا نفعلها
جسم جيمي
كُشِفَ في  حقل اليوم
خارج  مركز تدريب كلاب
في بافالو، نيويورك
- بروس نولان الأول فى الحدث
شكرا لك
كما ترون،
الجسم يُنْبَشُ بعناية
للنقلِ إلى  وسيلة
حيث الدي إن أي يُمْكِنُ أَنْ يُؤكّدَ الهويةَ.
ذلك، على أية حال،
مجرّد  شكلية في هذه النقطةِ،
الجسم وُجِدَ مَعه
سجلات الأسنانَ و شهاده ولادة.
لحظات لاحقاً، ضبط
فريق تصوير أخبارِ محليِّ
220 كيلو من المارجوانا
لم اراها من قبل اقسم بذلك
I'm Bruce Nolan...
وهذه هى الطريقه التى انهارت بها الكعكه
هل اعجبك ذلك؟
شكرا
- Hi, Bruce.
- Hi, Susan.
عمل جيد انا منبهره
هل تحتاجنى لشىء بروس؟
- Bruce!
فقط الرجل الذى اريد ان اراه
- ما إحتمالات تلك؟
- بروس، لماذا تَجْلسَ؟
- حسناً.
سَأكُونُ صريحا مَعك.
نحن نُريدُ إستعادتك، بروس
لَكنِّي أُريدُك أَنْ تَفْهمَ
انه لم يكن قرارَي ان تَذْهبُ
- عندما يعطى الرجل الكبير الامر
-  لا أذى، لا خطأَ. .
إحتجتُ لتَقييم  أهدافِي ثانية
واتوصل بنفسِي الحقيقيِه.
- فعلت ذلك فى يوم؟
- تخيل ما يمكننى عمله فى 7 ايام
انها ليست من سلطاتى
ان اعطيك مهنه المذيع
As far as field reporting goes,
if you're looking for a bump...
يكفى عبثا هيا نذهب لنحضر الوقائع
اعتقدتك ذاهب
لا تقلق بشأن ذلك يا صديقى القديم
فقط اعطينى كاميرا وسوف
احضر لك الأخبار
سِرّي بأنّني تَركتُ jalapenos
ينقّعْ في  صلصة كثيرة التوابل
ل24 ساعة على الأقل
قَبْلَ أَنْ أُحرّكُه إلى الفلفل الحارِ
ثمّ تَركتُه يَغْلي ببطئ.
تمسكى بهذه الفكره. يَبْدو كما لو أنَّ
كويكب أَو نيزك
لقد ضَربَ حقّاً الأرضً خارج
مطعم فلفل مارك تواين الحارِ
هذا بالتأكيد
جعلْ الأشياء أكثر حراره قليلاً!
قصصه في جميع أنحاء البلدةَ.
من  فضيحة هوفا
الى النيزك
. . بروس نولان بسرعة
أصَبْح معروفاً ك. . .
وهذه هى الطريقه التى انهارت بها الكعكه
كانت هذه فكره بروس؟
أرادَني أَنْ يَكُونَ عِنْدي يوم مِنْ الجمالِ
والصفاء بشكل فاخر
اريد ان أُخبرْك،
انه يفاجئنى مؤخراً.
هل تعرفى اين سوف يَأْخذُني إلى العشاءِ؟
اين؟
The Blue Palm?
-يا الهى أصبحتُ أُبرّدَ.
- أَعْرفُ.
أخبرَني للإِسْتِعْداد لأكثر
ليله رائعه فى  حياتِنا.
يا الهى سوف يقول نخبا
- حقا؟
نعم حقا
يَعمَلُ الرياضياتُ.
يُرسلكم جميعاً طوال اليومَ إلى  حمام جمالِ
ويأخذكى الى مطعم اين قضيتى اول موعد لكى معه؟ مرحبا
لم اعتقد اننى سوف اقول ذلك ابدا لكن بروس على حق
انها ليلتك استرخى واستمتعى
يا الهى
مرحباً بكم في أخبارِ شاهدِ العيان في الساعه السادسة
مع Susan Ortega,
أيفان باكستر
وفريد دونهو فى الرياضه
و دالاس كومان فى الطقس.
والآن،
مع فريق أخبارِ بافالو الأوّلِ.
مرحباً بكم في أخبارِ شاهدِ العيان في الساعه السادسة
- انا سوزان اورتيجا.
- انا أيفان باكستر
أليكم ما يصنع الأخبار
فضيحه محتمله
عندما رئيس البلدية طَلبَ ذلك. . .
عندما رئيس البلدية
طَلبَ رئيسُ. . .
أصدرَ رَدّ إلى. . .
يبدو ان هناك شيئا فى حلقى
اعطوه  ماء
يبو ان مذيعى المساعد الجديد يحتاج ماء
اسف
في الأخبارِ الأخرى، رئيس وزراء
السويد زار واشنطن اليوم،
وحلماتي الصَغيرة الصغيرة جداً
ذَهبتْ إلى فرنسا.
ماذا قالَ؟ افحص الجهاز.
- الجهاز جيد
- أيفان أقرأ النسخه
النسخة جيدة. فقط اقَرأَها.
لجنة البيت الأبيضَ
قامت بتحية وزيرُ الضلعِ الأساسيِ المشويِ،
وأنا ارقص التشا تشا مثل بنت مدللة
انا احب رقص
التشا تشا
أَنا آسفُه. يبْدو اننا
نواجه صعوباتِ تقنيةِ.
فى اخبار أخرى000000
أعتذر
إذا حَكمتُ العالمَ
كُلّ يوم سَيَكُونُ
اليوم الأول مِنْ الربيعِ
كُلّ قلب سَيكونُ عِنْدَهُ
أغنية جديدة للغِنَاء
ونحن يمكننا ان نَغنّي ببهجةِ
كُلّ صباح ي يمكن ان يَجْلبُ
إذا حَكمتُ العالمَ
كُلّ رجل سَيَكُونُ
حرّ كالطير
- هَلْ لي أَنْ؟
- بالتأكيد.
انه مثاليُ. هي سَتَحبُّها.
نحن نَدّخرُ
كُلّ يوم الذي يَحْدثُ
تَعْرفُ، أنا كُنْتُ سأَنتظرُ
حتى بعد وجبةِ الطعام،
لَكنَّه سَيَبْدأُ منّي
مثل كائن فضائى إذا لم افعله الآن.
Oh, my God. OK.
هذه هى أليس كذلك؟
لا أعرف ان كنت مستعده لذلك
أَعْني، أَنا مستعدّهُ. أنا فقط لَمْ
إعرفْ إذا أنا. . . أَنا آسفُه، اَستمرُّ.
- أنا لَمْ أَعْرفْ انه مُهمِ لك
- انا أيضا
- Grace?
- نعم؟
لقد أصبحت مذيعا
لأ
نعم. على ما يبدو ان الأمور لم تسر مع أيفان
لذا هو سَيَنهي خلال الإسبوع
وأنا ابدأ يوم الإثنين.
- هذا رائع يا عزيزى
- اعرف اعرف
حسنا
- هل هذا كل شىء
- أجل
اصبحت مذيع
جاك يعد لى حفله للأحتفال
-ما المسألة؟
- لا شيء.
الآن أنا أَضِعُني للنَوْم. . .
اشعر بالغباء
- هو عاليُ هنا، أليس كذلك؟
- لا، هو لَيسَ عاليَ.
هل يمكن ان تخفضه قليلا؟
-شكراً لكم!
- هَلْ ذلك مُفتَرَضِ انه مضحكَ؟
لانه ليس مضحكا
- ماذا قُلتَ؟
- ما ذا بك ؟ توقّفُ عن الصُراخ.
اعذرُني،
أنا سَآخذُ سفرة صَغيرة إلى. . .
إنّه النبيذَ بداخلى
I'm sorry. I'm so sorry.
- اكمل يا طونى
- Oh, God.
ماذا يحدث ؟
ما هذا؟
الرحمه
حقاً شيء، أليس كذلك؟
هل هذه الجنه؟
لا هذا جبل ايفرست
اشاهد على قناةِ ديسكفرى
من وَقتٍ لآخَرَ.
لكن لا اعتقد انك تستطيع ان
تكون ميت وكل
- انا ميت؟
- لا انا امزح معك
That's not funny, man!
ماذا عن الأصوات في رأسي؟
هَلْ ذلك جزءِ من الجنون؟
لا، تلك صلاواتَ.
لَكنَّه فقط ضوضاء.
أنا لا أَستطيعُ فَهْمهم
لأنك لا تَستمعُ.
دعنى أرى
كَانَ عِنْدَكَ قواى لإسبوع.
كم عدد الناسالذين ساعدتهم؟
إعتنيتُ ببضعة أشياء.
فعلت بضعةأشياء
في حياتِي الخاصةِ أولاً. حسناً؟
أنا كُنْتُ سأُساعدُ الآخرين.
- أعتقد أننى يُمْكِنُ أَنْ أُساعدَ العالمَ.
- العالم؟
ذلك لم يكن العالمَ. ذلك كَانَ فقط
بافالو
أنا لَمْ أُردْ ان أبَدْئك  مَع
أكثر مِنْ ما تحتمل
لقد توليت المهمه يا بروس
لذا اقترح عليك ان تبدأ بها
رُؤيته إبتسامة
تجْعلُني سعيده جداً
مصليين مصليين، حسناً.
هذا الهمسِ المخيفِ يَجِبُ أَنْ يَنتهي.
المنظمة. ذلك الذي أَحتاجُ.
أَحتاجُ نظام.
شيءِ منظم. ركز.
الملفات. دعْ كُلّ الصلاوات
تَكُونُ مُنظَّمةً إلى الملفاتِ.
ذلك اعتني بالأصواتِ.
لَيسَ بالضبط  موفّر مساحة، مع ذلك.
جرايس قَدْ تُلاحظُ.
أَعْرفُ. يرسلُها المصلى
حسناً، أَحتاجُ شيءاً مَع قفل.
الأمن. المجموعة. أي كلمة سر.
كلمة سر
مرحباً بكم في الإيحاءِ
الطريق السريع جداً.
نُباركُ، بدون فوضى. تَحميل الآن.
انه جيد
هذا سوف يأخذ وقت
1,527,503 طلب صلاةِ؟
أنا اريد بَعْض القهوةِ.
الآن تلك
القهوة نمت مِنْ تلالِ كولومبيا.
جميل
حسناً، أنا كان يجب أن أَجْعلَ
نوع من  طعجة حتى الآن
أوه، هيا!
يا لها من مجموعه انها سوف تمتص منى حياتى كلها
اتعرف ماذا؟
نعم للكل
نعم.
الآن كُلّ شخص سعيد.
أنا سَأَشْربُ لذلك. أسهم تقنيتي
تَضاعفتْ ثلاث مرات في خمسة أيامِ.
إتعرفْ شيءاً، جو؟
تَبْدو أطولَ. .
- أَنا كذلك
- بنتي روّجتْ ل لا ضاربَ.
فَقدتُ 47 باونَد
على حميةِ Krispy Kreme
هذا هو!
رجل الساعةِ!
باركْك! باركْكم كلّكم!
كن مثمرُا و. . .
اعمَلُ قسمة طويلةُ أَو شيءُ!
حاولْ ذلك. انها سَنَةُ ممتازةُ.
بروس!
مَنْ تشجع في اللعبةِ اللّيلة؟
اشجع السيوفَ. المدربون يصلّون كثيرا
هنا بروس وجرايس وسام.
اترك رسالة.
جرايس؟ هَلْ أنتى هناك؟
مرحباً؟ انه أنا.
هيا، جرايس. تعالى إلى الحفله.
أنا  سوف سَأَكلمك لاحقاً، حسناً؟
Come on, Sam.
ساعدْني هنا.
سام، لا. تعال.
ماذا تريدى، ماري؟
تُريدُى القمرَ؟
قُولْى الكلمةَ وأنا سَأَرْمي حبل
حوله واسْحبُه للأسفل.
يا، تلك  فكرة جيّدة جداً.
أنا سَأَعطيك القمرَ، ماري.
سوف آخذُه.
- ثمّ ماذا؟
- ثمّ أنت يُمْكِنُ أَنْ تَبتلعَه.
وسوف يُذوّبُ.
أشعة القمر تَضْربُ خارج
أصابعِكَ وأصابعِ قدمكَ
ونهايات شَعرِكِ.
هنا جرايس بروس وسام
اهلا بروس
ماذا تَعْملُ هنا وحدك؟
أوه، أنا فقط ذاهِب إلى. . .
أَعْني. . .
أنا كُنْتُ سأُكلمُ جرايس.
نعم، أنا لَمْ أَراها.
لذا كيف حالك أنت وغرايس ؟
حَسناً، في الحقيقة، كَانَ عِنْدَنا قليلاًمن المشاكل
نوعا ما. لَستُ متأكّدَ إذا هي. .
أنت على نار، بروس.
بَعْض النِساءِ لا يَستطعنَ التعامل مع النارِ.
البعض يمكنهم
ذلك مثيرُ , لأننى بدأت
ااعتقد ناننا لن نَتكلّمُ أبداً. . .
قَدْ تُريدُى التَوَقُّف
عن لَمْسُّي الآن. .
جرايس،تعالى هنا!
هذا غريب. أنا كُنْتُ فقط أَكلمك.
وأنت اعتقدت فَمَّ سوزان
كَانَ الهاتف؟
هى قبّلتْني. أَنا من تم تقبيله.
أنت كُنْتَ تَرْفعُ معركة كبيرة.
حاولتُ إيقافها،
لَكنَّها قويةُ جداً.
حسناً،لقد اخفقت.
هَلّ بالإمكان أَنْ أُعوّضُك؟
نعم. لماذا لا تشترى لى مركبا؟
- ماذا؟
-  مركب كبير.
وربما حقيبتان كبيرتان مليئه بالنقود
ثمّ، ثمّ، أنا سَأكُونُ سعيدهَ.
الكثير من المال والأشياء
يُريدُ الناسُ فضلات مثل الزَواج
أَو إمتِلاك أطفال رُضَّع مَع الرجلِ الذى يَحبّونَ.
لكن لَيسَ انا، بروس.
فقط اَعطيني المركبَ.
لا اتعَجَب انك بَقيتَ وحيداً!
- لا تفعلى هذا.
- لا افعل هذا. انا انهيه.
أنا سَأكُونُ عند ديبي. إعتنِ بسام
حتى أَعْملْ الترتيباتَ
أنتى لا تَستطيعُى تَرْكي.
أَنا ألفا، يا فتاة
أَنا الأوميغا، بيبى
جيد! أنا لَستُ بِحاجةٍ إليكى
ما الأمرُ، بروس؟
هي لا تحتمل قليلاً من منافسة؟
اللعبة الغيت
بسبب المطرِ
عدد عالي جداً من الفائزون باليانصيبِ
المسؤولونُ قلقونُ.
حتى الآن، 1, 100 تذاكر فائِزة
أُعيدتَ،
الكُلّ، بغرابة، مِنْ منطقةِ بافالو
More on this story as it develops.
أتَتمَتُّع بحفلتك؟
لا شيء مثل تقضيه الوقتِ
مَع الأصدقاءِ الجيدين
- جرايس تَركتْني.
- نعم، أَعْرفُ.
هي سَتُعودُ الى
-هي سَتُعود الى، صحيح؟
- لو كنت مكانها هل كنت ستعود الى نفسك؟
كيف تجعل الناس يحبونك
بدون التأثير على أرادتهم الحره؟
مرحباً بك في عالمِي
اعطينى جوابِ
إلى أعلمني.
أشرقْى، بافالو
الدرجه 70 واليومُ مشمسُ ومثاليُ
للغُفْران لبروس
أنا لا أَعْرفُ الكثير
لَكنِّي أَعْرفُ بأنّني أَحبُّك
- مع السلامة.
- اقْضي وقتاً ممتعاً.
- مرحباً. هَلّ بالإمكان أَنْ آخذ قهوة ؟
- أكيد أنتظرى لحظه.
تسجيلات كى تيل تَجْلبُ لك الـ100
أغاني الحبّ الأعظم لكُلّ الأزمان
أنت سَتَسْمعُ الأغنيه الكلاسيكيه
"كُلّ ما تَحتاجُ له هو بروس"
"إذاكنت لا تستطيع ان تكون مع من تحب
اذن حب بروس
"افعلُ ذلك إلى بروس مرة واحدة أخرى".
من يستطيع ان ينسى تلك الأغنيه
بروس هائج جدا
إطلبْ اليوم ونحن سنوصل لك
بدونِ أجرةٍ إضافيّة
الفيديو "Sweatin ' إلى بروس ".
فقط اتصل بُ 1-900 سامحيه.
افعليها الأن
لا، لا! رجاءً لا تضِعُ ذلك
في فَمِّكَ.
ذلك لَيسَ غذاءاً.
إذهبْ إلى الحمام. إغسلْ فَمَّكَ.
إغسلْ أيديكَ.
ذلك الطفلِ سَيَتْبرز اشياء فظيعه
مرة واحدة،
و سَتصْبَحُ في الكثير مِنْ المشاكل
هذا يكفى
انا استسلم
Hi.
انا سوف اذيع لأول مره اليوم
واو هذا رائع
- كيف حالك؟
- جيد.
- ديبى ربحت الياناصيب
- حقا؟ انتى تمزحين.
لكن كذلك 400,000 شخص آخرون،
لذا رَبحتْ مثل فقط 17$ أَو شيء.
انا افتقدك
أَخذتُ خطوة أولى.
قفزت على الحافه
- اشعر بالضعف
- ماذا تُريدُني أَنْ أَقُولَ؟
قولى انك تريدى استعادتى
ماذا عن كُلّ الإشارات؟
كَيفَ عَرفتَ كل ذلك؟
هَلْ تَكلّمتَ مع ديبي؟
هل يساعدك ان قلت اننى كنت حمارا بالكامل
- لقد قلت حمار
لا انتظر عزيزى دعنا نذهب للداخل
حَسَناً، الكُلّ للداخل.
وَقّتْ للذِهاب داخل.
رجاءً. لا شيئ
يَبْدو صحيحاً بدونك.
على الذهاب
انتظرى
كيف تشعرى الأن
هل فقت عقلك بالكامل
- هَلْ أنت سكران؟
- نعم. سكران بالقوَّةِ.
حبينى
لقد فعلت من قبل
نعم اعرف أراده حره
ذَكرَ إنقطاعُ كهرباء أكثرُ اليوم
سببه ضربةِ النيزكِ الأسبوع الماضي.
المسؤولون يُحاولونَ تَصليح المحولاتِ
المتضرّره بالإندفاعِ الكهربائيِ التابعِ.
تَحوّلَ المشهدُ إلى عنف تقريباً
عندما سكّان بافالو إحتجّوا
نَتائِج يانصيبِ الأسبوع الماضي
يُشيرُ إلىDoomsayers
أحداث الأسبوع الماضي الغريبةِ السماويةِ
كإشارات تلك النبوءةِ بدأتبالحدوث
وقد تؤدى الى نهايه العالم
العالم اصبح مجنونا.
- 30اثنية ونصبح على الهواء
- OK.
ها أنت. انه ظهوركَ لأول مرّةُ.
كيف تَشْعرُ؟
أتَعْرفُ ما؟ أنا بخير.لم اكن افضل من قبل
على العرض ان يستمر صحيح؟
- السيوف  رَبحتْ كأسَ ستانلي.
- أنت تَمازحنى!
هَلْ ذلك اللّيلة؟ ذلك عظيمُ.
هو مجنونُ هناك. نحن ذاهِبونَ إلى
إرفسْ بشكل مباشر إلى فريد في الملعبِ، حسناً؟
- خمس ثواني ونبدأ
- هذا هو.
- أنت مستعدّ؟
- ولدت لذلك.
-اانا سوزان اورتيجا
- أَنا بروس نولان.
واليكم الأخبار
- ماذا حَدثَ؟
- فَقدنَا الكهرباء
- المحوّل تعطل ثانيه
- Jeez
مُنذُ  ضربةِ النيزكِ الملعونةِ.
- لقد عدنا
- نَعتذرُ عن التوقفِ.
- عُدْ إلى الأخبارَ. بروس؟
- شكراً لكم.
أَنا آسفُ. نحن نَذْهبُ بشكل مباشر
إلى صالةِ إتش إس بي سي،
حيث ربح السيوف كأس ستانلى.
- عظيم.
- فريد؟
نحن أَوْشَكْنا أَنْ نَفْتحَ
بَعْض الشمبانيا لأن
السيوف رَبحتْ
بطولتهم الأولى منذ 22 سنةِ!
الذي في . . .
نحن سنعود مع نصر السيوفِ '
فى ثانية حارة
In other news...
- تبا
- ماذا الأن
- النظام معطل بالكامل
- لا ليس كذلك
- بروس
- ماذا؟
لدينا مشكله هنا
الناس يتشاجرون بالخارج
- انت تمزح
البلده بأكملها قد جن جنونها
إستمرّْ، بروس.قل شىء.
اعزائى المشاهدين هذا الخبر
من المحتمل  اكبرالأخبار العاجلة
التى قد رأتها تلك البلده يوما ما
و على الذهاب
اسف جاك
سوزان اكملى
السيوف
Sabres rule!
يسقط اليانصيبِ!
إندمْ! إنّ النهايةَ قُرْيبة!
الياناصيب مقرف
لقد ربحت 13 دولارا فقط
القناه 7 تكذب
Oh, no!
God!
God?
هل انت هنا؟
مرحباً؟ أَحتاجُ إلى مساعدتَكَ!
تصفيق افتح!
الأرقام
حَسناً، مرحباً ، بروس الخارق.
ليس سهلِ كما يَبدوُ، أهو؟
هذا عملِ الأله.
انهم خارجون عن السيطره
أنا. أنا لا أَعْرفُ ما العمل.
حَسناً، أنت جئت في الوقت المناسب.
السّاعة السّابعة.
السابعه فى ال7
حسنا اذن
- ها نحن.
- انه جيدُ.
انه شىء رائع
لا يهم ان كان الشىء قذر المهم هو انك دائما تنظفه
كان هناك العديد من.
أنا فقط أعطيتُهم كُلّ الذي أرادوا
Yeah.
كن منذ متىيحصل أي واحد
كل ما يريد؟
لذا ماذا افعل؟
فْصلُ شوربتُكَ لَيس معجزة.
انها خدعة سحرية.
الأمّ العازبه التي تعَمَل وظيفتين
ومازال لديها الوقت لتقضيه مع اطفالها هذه معجزه
أي مراهق الذي يَقُولُ لا إلى المخدّراتِ
ونعم إلى تعليمِ،
هذه معجزه
الناس يُريدونَني أَنْ أَفْعلَ كل شيء لهم.
ما لا  يُدركونَ
انهم عِنْدَهُمْ القوَّةُ.
اتريد ان ترى معجزه؟
كن المعجزه
انتظر هل ستغادر؟
نعم على ان اقوم ببعض العمال الأن
لكن ماذا لو أنّ إحتجتُك؟
ماذا لو أنّ عِنْدي لسئلةُ؟
هذه مشكلتك يا بروس
هذه مشكله الكل
لكن تفائل
لقد عاد الهدوء
بعد إضطراباتِ المدينةِ هذا المساءِ.
المسؤولون الحكوميون
علّقتْ كُلّ مبيعات اليانصيبِ
بانتظار تحقيق آخر.
لا إصاباتَ أُبلغتْ عنها في المعركةِ،
على أية حال كان هناك العشراتَ من التوقيفاتِ.
OK.
- شكرا مليون مره
- لا مشكله
God bless.
بروس اعطى وبروس. . . اخذ بعيداً.
If you don't like it... mega-bite me.
- Evan?
- Bruce.
أَفترضُ بأنّك هنا لكى تشْمتَ فى
إمضَ.
فى الحقيقه انا0000000
أنا فقط جِئتُ لإخْبارك
بأنّني كُنْتُ  عار كبير.
المنصب لك.
لقد رفضت الوظيفه
وأنا لم اهنأك من قبل.
مبروك
شكرا بروس
في العالم المالي،
الأشياء تَعُودُ إلى وضع طبيعي
in what analysts are calling
a fluke market fluctuation.
- خَطوتَ الخطوةَ الصحيحةَ.
- ماذا بشأنك؟
أنت مستعدّ للعَودة هناك؟
َ
إنخفضْ واخفّضْ نفسي
لتسليةِ الغرباءِ؟
نعم، أنا يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ ذلك.
يُبدو ممتعا
Good.
حسناً، سامي، دعنا نَعْملُه بشكل صحيح.
مثل كُلّ الكلاب الأخرى
أنا لا أُريدُ جَعْلك تشعر بالسوء
لَكنَّهم يَسْخرونَ مِنْك.
هيا ركز
ضخّْه خارجا، إذا أنت يَجِبُ أَنْ.
ماذا سَأعْمَلُ مَعك؟
أَعْرفُ هذا يبْدوَمجنونا نوعا ما،
لكن الأوقاتَ اليائسه
تدعو إلى الإجراءاتِ اليائسه.
حسناً، سامي. اَعمَلُ ما عليك عمله
هذا جيد
امرن كلبى
نحن نفعلها بالاسلوب الكلابى
مرحبا ديبى كيف حالك؟
كيف حال جرايس
أنا لَمْ أَجيءْ للدَرْدَشَة.
جِئتُ من أجل اشياء غرايس
- تَحتاجُى . . . ؟
- ذلك حسناً. أنه عندى
لا اعلم ان كانت0000000
لا اعلم ان كانت تريد ذلك او لا
هذا ممتلىء. أنت فعلت كل هذا؟
افعله قبل ان اذهب للسرير
اكون مع أطفالَي ونأكل الأيس كريم
ونشاهد كونان
أتعرف ماذا تفعل جرايس؟
أنها تصلى
لك فى معظم الأوقات
أيجاد جرايس كونناى
المأه التى تصلى كثيرا
أيجاد جرايس وبروس
"الغالي الله،
رجاءً ساعدْ بروس على العثور على نفسه،
قناعة بحثِ، يَجِدُك. "
""الغالي الله، رجاءً ساعدْ بروس.
يَبْدوانه يُكافحَ. . " "
"الغالي الله، اعطى بروس القوه. "
بارك بروس
انها هى
سامي، هي تُسجّلُ على.
هي تَصلّي الآن.
Please, God.
Please.
انا مازلت احبه
لكنى لا اعرف كيف اتوقف عن ذلك
لا اريد ان تجرح مشاعرى بعد الأن
ساعنى لأنسى
انت تربح
لقد انتهيت
لا اريد ان اتمتع بقواك بعد الأن
لا أريد
أريدك ان تقرر ما هو الصالح لى
انا استسلم لك
هل انا0000000؟
You can't kneel down in the middle
of a highway and live to talk about it.
لكن لماذا
لماذا الأن
بروس0000000؟
you have the divine spark.
لديك الموهبه لتجلب المرح والضحك للعالم
انا اعلم لقد خلقتك
- المُتَفَاخر المتحرر.
- اترى؟
هذا ما اتحدث عنه
هذه هى الشراره
ماذا تريدنى ان افعل
اريدك ان تصلى
هيا اسعمله
يا الله اطعم الجياع
واحضر السلام لل0000000000000000
البشر جميعهم
- كيف هذا
- جيد.
ان كنت تريد ان تصبح ملكه جمال أمريكا
هيا قل ما تريد حقا
جرايس
اتريدها ان تعود؟
لا
اريدها سعيده
لا يهم ما يعنيه ذلك
أُريدُها أَنْ تَجدَ شخص ما
يعاملها
بكُلّ الحبّ الذى كانت تستحقه منّي.
أُريدُها أَنْ تَجدَ شخص ما
سوف يراها دائما
كما افعل الأن
خلال عيونِكَ.
- الآن تلك  صلاة.
- حقا؟
نعم انها جيده
سَأَحْصلُ على الحقِّ عليه.
Clear!
ذلك لم يبدو جيدا
- لديه إيقاع.
- لدى نبض.
- دعنا نُنهضُه.
-احْصلُ على اللوحة الخلفيّةِ والشيال
مرحبا بعودتك
انت محظوظ انك على قيد الحياه يا بنى
لابد ان هناك احدا ما بالاعلى يحبك
اسمع كل هذا
مرحبا عزيزى
يالهى انظر اليك
- أنا كُنْتُ أبلهِ.
-  حسناً.
أنا لا أَعْرفُ ما أنا كُنْتُ سَأَعْملُ.
أوه، الله. أُقسمُ بأنّني أردتُ
ان اكون غاضبه منك للأبد
الآن أنت فقط تتَباهي.
انا بروس نولان هنا في بافالو
فى معرض كن المعجزه للتبرع بالدم
It's a B-E-A-utiful day.
اذا تعالو
لأن الحياه التى تنقذوها قد تكون حياتى
هيا نذهب الكوالسكى قد خبزوا كعكه لهذه المناسبه
بالتأكيد انه مخيف وجالب للعار لكننا نحبهم
شكرا يا ماما يا فولل اصبعك انفك
سوف اتبرع بالدم مرتين هذا الأسبوع
للذين لم تسمع بهم,
اريد ان اعرفكم على زوجتى.
جرايس كونللى
انظروا اليها اليست جميله؟
هي  تبرعت بالدم  وهي ما زالَتْ لديها
بما فيه الكفاية ليحمر وجهِها.
وراء كل رجل امرأه تملأ عيناه
أَنا بروس نولان لأخبارِ شاهدِ العيان
اذكركم إلى. . ..
كن المعجزه
انتم سمعتوه
- حسنا اقطع شكرا بروس
- شكرا اللى
- كيف كان ذلك؟
- عظيم. ذلك كَانَ عظيمَ جدا
الأن او ابدا.
إنّ الممرضةَ تَنتظرُ.
- هل على ذلك؟
- انها لن تؤلم
في الحقيقة، أعتقد أنت سَتَجِدُه مُلذّ.
Baby.
مَنْ يَسْتَطيع أَخْذ  قوس قزح،
ويلفّْه في  جورب
إنقعْه في الشمسِ
واصنع  فطيرة ليمونِ رائعةِ.
يالهى
اسف
لدى فئة دم نادره جدا
يبدو شهيا
حَسناً، هناك مخازن
في جميع أنحاء العالم
بالأطنانِ مِنْ المادةِ على الثلجِ، و. . .
- آسف.
- أنت كُنْت َتحب هذا. آسف، استمرُّ.
ايجابى انا سوفاكون ايجابى
لدى نادر
لديها نادر
عِنْدي فصيلة دَمّ نادرة جداً.
أَنا أ ب سلبي.
- أَنا آي بي إيجابي.
- هَلْ أنا أب سلبي؟
أنا لا أَعْرفُ ما أنت بعد الأن.
سَأَحتاجُ  ' معجزة
لوُصُول إلى العمل في الوقت المناسب.
الذي سَيَعْملُ.
القصص الأخرى في. . .
رئيس وزراء السويد
زار واشنطن اليوم،
وفي آخرِ. . .
في الأخبارِ الأخرى. . .
أَنا بروس نولان لشاهدِ العيان لا. . .
أنف شاهدِ عيان.
And clear!
كن المعجزه
هذا صحيح